Clases Paciente y Consulta:

La clase Paciente almacena la información del paciente (nombre y motivo de la consulta).
La clase Consulta almacena los datos del paciente y la fecha de la consulta.
Método ingresar_paciente:

Se verifica si el paciente ya tiene una consulta previa. Si es así, se agrega a la sala de espera.
Si el paciente es nuevo, se le asigna una fecha y se crea una nueva consulta.
Método mostrar_sala_espera:

en un menu al iniciar el programa proporcionarias las opciones del sistema y tambien en este menu pregunta si ya tenia cita de ante mano



Clases Producto, Proveedor, y Venta:

Producto maneja el nombre y precio del producto.
Proveedor incluye nombre, producto, cantidad, precio sugerido y precio de compra.
Venta maneja los detalles de la venta, incluyendo productos vendidos, total, dinero entregado y vuelto.
Método atender_proveedor:

Registra o actualiza el producto en el inventario y agrega al proveedor a la lista. Se almacena tanto el precio sugerido