Una biblioteca ofrece préstamos de libros a través de una tarjeta
impresa que contiene los datos de la persona que realiza el préstamo. El
sistema de préstamos registra la fecha en que se retira el libro y la fecha
límite para su devolución. Realiza un programa que solvente esto de
una manera más eficaz.
 Implementar la sección de devolución la cual si la fecha excede la
que devolución se dará una sanción.


Planteamiento de solución:
una clase para registrar los datos del libro.
una clase para registrar los datos del cliente (que solicita el préstamo del libro)
una clase para registrar el préstamo y todo lo necesario de la gestión (incluyendo la devolución).
uso de herencia (POO) para pasarle a la clase "Prestamo" los parámetros asignados a las clases Libro y Cliente